Основы Python
На этом курсе вы изучите основы языка Python. Вы познакомитесь с простыми 
 типами данных, условиями и циклами в Python, узнаете как объявлять функции и 
 использовать встроенные методы. В итоге вы научитесь писать несложные программы, 
 а также искать и анализировать ошибки в коде. Знания из этого курса помогут вам 
 получить основное представление о Python, его принципах и особенностях. Этот курс
 подойдет как новичкам в программировании, так и тем, кто осваивает новый язык

Основы java
На этом курсе вы изучите основы языка Java. 
Вы познакомитесь с типами данных в Java, а также 
узнаете больше о методах, условиях, циклах и других основных 
конструкциях языка. В итоге вы научитесь писать несложные программы, 
использовать и определять методы, искать и анализировать ошибки в коде. 
Знания из этого курса помогут вам получить основное представление 
о языке Java, его принципах и особенностях. 
Этот курс подойдет как новичкам в программировании, так и тем, кто осваивает новый язык

Введение в Интернет
В этом курсе вы изучите принципы работы компьютерных сетей.
 Мы пройдем путь от простых сетей из двух компьютеров до концепции интернета,
изучим как компьютеры общаются друг с другом и почему важно знать основы
кибербезопасности. Узнаем про IP-адреса, DNS, хостинги и провайдеры, серверы и клиенты

Основы командной строки
На этом курсе вы изучите основы командной строки. 
Вы узнаете больше о доступных командах в linux, 
пользователях и их группах, пакетных менеджерах. 
В итоге вы научитесь манипулировать файловой системой, 
освоите концепцию пайплайна и потоков, сможете управлять 
пользователями и их правами доступа. Основы командной строки пригодятся, 
если вы решите найти и отредактировать файлы, установить новую программу 
или выполнить ее от имени другого пользователя. Этот курс подойдет всем, 
кто знакомится с *NIX-системами (Linux, MacOS) и кто хочет упростить работу 
с файлами и программами.

Введение в Git
На этом курсе вы изучите систему управления версиями — Git. 
Вы узнаете больше о работе с историей изменений файлов и репозиториями. 
В итоге вы научитесь легко восстанавливаться после ошибок, изучать историю 
изменений и вести совместную разработку. Основы Git пригодятся, если вы решите 
управлять историей исходного кода, работать с удаленными репозиториями как Github. 
Знания из этого курса помогают программистам уверенно работать с кодом проекта как в одиночку, 
так и большими командами. Этот курс подойдет тем, кто начинает изучать программирование, 
так и тем, кто хочет обучиться современным практикам. Чтобы учиться было проще, 
стоит заранее изучить основы командной строки.

Операционные системы
Курс посвящен главным принципам, лежащим в основе дизайна операционных систем. 
Мы узнаем о том, как и почему появились операционные системы, с какими проблемами 
столкнулись инженеры, как они их решили и продолжают решать. Как системы используют 
ресурсы компьютера, что такое виртуальная память, треды и мультитрединг. 
Как бороться с дедлоками и сегментацией памяти, зачем нужны семафоры и как с одним 
процессором можно создать иллюзию многозадачности.

Трудоустройство для разработчиков
На этом курсе вы узнаете, как разработчику помогает Github при трудоустройстве
 и чем наполнять портфолио. В итоге вы научитесь заполнять профиль на Github
и выбирать опенсорс-проекты в соответствии с вашими навыками и целями.
Этот курс пригодится, если вы решите трудоустроиться, но не знаете,
как развить свои скиллы и продемонстрировать работодателю.
Этот курс подойдет для разработчиков без опыта и тем, кто уже работает в IT,
но не понимает, как развиваться в других областях и сменить работу без нужных навыков.

Основы современной верстки
При разработке современных интерфейсов учитываются не только последние
 технологии, но и мировые стандарты, предъявляемые к этим интерфейсам. 
 Чтобы лучше понимать причины и следствия их появления, правильно применять 
 в своих проектах, мы познакомимся с профессиональной терминологией и базовыми 
 концепциями языков разметки и стилей HTML и CSS.

end
